ania ang mga istorya nga naglangkob niini
semana sa kategoriya nga 5 newsroom sa TV
Ang Lubuntu nagpahulog sa 32 ka hataas nga hataas
Subo nga ang ubang mga tawo nagamit gihapon
Internet Explorer ug lain pa
nakita nga seryoso nga pagpahimulos
Nagplano si Dyson nga buhian ang radikal
electric car sa tuig 2020 ug equipax mga tin-edyer
adunay usa ka pagsabut sa seguridad niini nga mga istorya
ang pag-anhi sa tuo dili moadto bisan asa
kung mamalit ka sa ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay o Amazon o bisan pa
kung gusto nimo ang libreng pagsulay nga madungog
imong makit-an ang pinakamaayo nga mga paghatag ug suporta
ang mga pasundayag nga atong gihimo pinaagi sa pagduaw lamang
ang mga shopping site nga imong naandan
pinaagi sa paggamit sa mga link sa pagbisita sa atong website
category 5 TV slash partners alang sa
puno ug kanunay nga nagtubo nga listahan ug nagtabang kanato
paghimo og mas daghang libre nga sulod sama niini nga pasundayag
Salamat sa pagpamalit sa among mga kauban
ug salamat sa pagtan-aw niini mao ang
category 5 TV newsroom nga naglakip sa
labing taas nga tech nga mga istorya sa semana nga gamay
Linux box kon ikaw naglaum sa pag-download
usa ka boon ngadto sa 17 point 10 32-bit nga moabut
buhian sa sunod bulan aduna kami'y dili maayo
balita nga maghatag kanimo og usa ka boon sa paghulog
Ang 32-bit nga pagtukod sa usa ka boon sa desktop
hingpit nga ingon sa usa ka boon sa 17 punto 10
Ang Canonical's dimitri john LED cove adunay
mihangyo sa boon nga buhian ang team sa aksyon
usa ka sugyot nga iyang gisugyot sa sayo pa sa
development cycle nga iyang gipangatarungan
nga ang i30 i386 nagtukod sa usa ka boon sa
desktop ok 32-bit build dili angay
Dugay na nga gihimo wala'y mga pagbag-o
gihimo sa uban pang mga tinukod nga ubuntu 17 punto
10 sama sa dali nga pag-instalar sa mga ISO o sa
net instalar nga opsyon ug kini nga balita
dili nagpasabot sa usa ka boon nga dili modagan sa 32-bit
yano nga dili ka makahimo
i-download ang premade desktop ISO image alang sa
kini ang 32-bit usa ka boon sa archive dili
bisan asa
kon ikaw karon nagdagan sa usa ka 32-bit
bersyon sa Ubuntu mahimo ka magpadayon
pag-upgrade ngadto sa bag-ong lawak
Ingon nga normal kini nga pagbag-o wala usab
makaapekto sa boon sa mga lami sama sa x / z
boon sa Ubuntu Matei usa ka boon sa budgie
ug sa tanan nga sila libre sa paghimo sa ilang
kaugalingon nga mga desisyon mahitungod sa ilang gipaluyohan
ug adunay kanunay nga punto sa 16 point O
alang sa LTS nga gisuportahan hangtud 2021
ug dali nga mabatonan ingon nga 32-bit image
ania ang usa ka pangutana nga ako adunay usa nga gusto
gusto nimo i- download nga nahibal-an mo ang tibuok
32-bit batok sa 64-bit argumento nga 32-bit
Ang liso usa ka butang hangtud sa tulo ka tulo
ug usa ka tunga sa mga gigs sa RAM nga imong gihashasan
modagan sa usa ka 32-bit OS adunay usa ka panahon sa mga tuig
kanus-a kanus -a lisud kaayo ang pagkuha
64-bit OS hey apan unsa ang gipasabut niini
nagpasabot nga ang imong computer mahimong makadagan
mas paspas kini nagpasabut nga kini makahimo og labaw pa
mga operasyon sa bisan unsang panahon nga gipasabut niini
nga ikaw makabaton og dugang nga RAM sama kanamo
pagbutang sa 32 nga mga gig sa RAM sa usa ka computer alang sa
ikaw ug kana dili mahitabo sa usa ka
Ang 32-bit operating system ok kini kinahanglan
64-bit kung unsa kini nga lungag sa usa ka boon sa
Ang usa ka butang sa usa ka pangandoy mao ang usa ka lami sa
Ang Linux Linux usa ka alternatibo sa
Ang Microsoft Windows usa kini ka alternatibo sa
Mac OS ug libre kini nga operating system
alang sa imong computer busa salamat niana
nakuha nimo ang nagdugo nga teknolohiya ug
karon sila nag-ingon hey dinhi libre na kami
OS ug kita nagpadayon sa mga panahon
kita nagahulog sa 32-bit ISO nga mao
ang ma-download nga disk nga mahimo nimo
i-install sa imong computer sa tuo ug
hinuon kami nagduso kanimo nga kinahanglan
i-instalar ang 64-bit aron dili na kana mahitabo
daan nga mga hardware nga wala mosuporta
64-bit kay kon moingon ka nga ako 386 32-bit
kana mao ang mga daan nga mga computer mao nga kon ikaw na
nakuha ang usa ka tigulang nga 40 60 X 2 nga dili ka moadto
makahimo sa pag-instalar gikan sa ISO ubuntu
Dili na tungod kay kini naagi nang daan na
Ang teknolohiya 64-bit mao ang paagi sa pag-adto ug
Mao kana ang ilang giduso apan maayo
timan-i nga kung ikaw adunay 32-bit
Naka-instalar ka sa Linux nga mahimo ka mag-upgrade sa tuo
apan ang pinaka-ulahing ug labing dako nga ikaw lang
kinahanglan nimo nga makuha ang Installer
gikan sa magulang
bersyon ug unya mag-upgrade gikan didto
husto nga maayo
Naa na ang tanan nga naa na nimo
mao nga ikaw ok kung gusto ka niini
boom - kung gusto ka sa Linux hey
adto sa among website category 5 TV
click sa pagkontak kanamo adunay usa ka paagi sa
sa aktwal nga pagkab-ot sa show nga atong gihigugma
aron mapahimutang ang imong mga pangutana nga maayo kaayo nga pasalamat
ikaw ang akong pag-uswag dinhi
ang pinakamaayo hangtud nga ako nagkinahanglan niini pag-usab
adunay usa ka bug sa pinakabag-o
nga bersiyon sa Internet Explorer nga nagkalayo
ang mga address nga search terms o mga search terms
ang uban nga sinulat nga teksto sa address bar
ang bug nagtugot sa bisan unsang kasamtangan nga gibisitahan
website aron makita ang bisan unsang teksto nga gisulod
sa address bar sa diha nga ang user hits
pagsulod sa pamaagi maka-expose sensitibo
Ang impormasyon nga wala giplanohan sa usa ka user
gitan-aw sa layo nga mga website lakip na ang
Ang mga adres sa web nagtawag sa tag-iya
sa pagbisita sa hack mahimo usab nga ibutyag ang pagpangita
pangutana
Sukad nga kini nagpasabot nga kini ipa-type sa
ang address bar ug dayon gikuha gikan sa
Bing o uban pang mga serbisyo sa pagpangita niini
kahuyang
mahimong motugot sa malisyosong mga pagtan-aw
Ang kasayuran nga gisulti sa user mao
Ang mga pribado nga mga tawo kinahanglan nga kusganon nga maghunahuna
gamit ang google chrome nga mga bulan Mozilla
Firefox o laing 9 non-iea oras nga
usa ka dako nga makahahadlok nga kasabutan nga wala'y gisulti
kini nga punto dili mogamit sa internet explorer
kon kamo dad-on sa nga e nga asul nga e sa bisan unsa nga
mas dugay kung kana ang imong gigamit
mag-surf sa web nga imong gibuhat sayop
palihug paminawa ko sa pagsulti nako nga magsugod
gamit ang Chrome magsugod sa paggamit sa Firefox magsugod
gamit ang mas modernong internet browser
ang internet explorer nahimo nga husto ug gusto
tamboanan XP kini dili luwas sa paggamit na
ang uban moingon nga mao na karon
sila ilang gisulayan ug giduso ang ilang kaugalingon o
kini sila usa lang ka default nga sorta
makaamgo nga ang mga tiggamit oo maayo kini moabut
Gawas nga libre na kini
mga computer nga Internet Explorer mas tigulang
mga computer oo ok Windows 7 adunay Internet
Gisulud sa eksplorador ang husto nga sayop
Ang Windows 10 moabut uban sa usa ka programa
gitawag nga Microsoft edge nga mao ang
ang ilang kapuli sa Internet Explorer
apan sa gihapon ako mosalig sa Chrome
tingali ang akong sugyot ug
adunay mga hinungdan alang niana gawas niana
dili usa ka tatak nga gubat wala'y ingon niana
gawas sa panglantaw sa Microsoft
Gusto sa Microsoft nga gamiton mo lamang ang ilang
software kung mahimo nila kini
nga ang paagi nga kini nga apan sa uban nga mga
ang mga produkto nga naa sa gawas yano
mas kasamtangan nga mas luwas pa
nagdugo-duldol ug nahibal-an nimo ang daghan
Ang usa ka piraso sa software mahimong adunay bisan unsa nga pagpahimulos
usa ka piraso sa software nga kini giputol sa Chrome
Ang Firefox Internet Explorer makahimo niini
mga matang sa mga problema apan ang kamatuoran mao ang chrome
mao ang pagdala sa kini usa ka Google nga gipanag-iya
Ang produkto naghatag sa usa ka bag-ong bersyon
sa tanan nga panahon sa bisan unsa nga panahon adunay usa ka pagpahimulos
nakit-an nga kini nag-ayo kini karon
ang uban nga bahin niini mao ang Internet Explorer
kini gikan sa Microsoft kon ako makasulti
Internet Internet Explorer kini dili
mas dugay nga suportado nga ok sama sa Windows XP
Ang pagpahimulos mogawas ingon nga mga butang
nadiskobrehan nga sama niini sa problema
magpabilin sa tanan nga panahon aron kung magpadayon ka
gamit ang produkto nga wala ka na
nga luwas batok niana nga partikular
hulga karon nga usa kini'y usa ka dili maayo kanimo
hunahunaa kung naa ka sa web site
ug dayon magsugod ka sa pag-type sa usa ka butang
ang address bar nga sa imong hunahuna mao ang imong
search engine o pag-adto sa laing web
site kon ikaw kung ikaw anaa sa niini
malisyoso nga web site ug ikaw mosulod
category 5 TV sa address bar kini
nahibal-an nga ikaw na karon na sa kategoriya
5 TV kasagaran nga wala'y kasayuran
Gipakigbahin sa website frights nga
mahimong usa ka isyu kung naghimo ka og mga butang
sama sa usa ka pribadong pagpangita wala ko kahibalo
tinuod kung unsa ang imong mahimo sa imong address
bar nga mahimong pribado nga gipasabut ni Oberer
oh ako miadto sa Facebook oh ako miadto sa
Ang Google apan nahibal-an pa nimo ang gusto nimo
aron masayud nga ang imong mga butang segurado ug
dili kini sa dihang ikaw nagagamit sa Internet
Explorer niining piho nga pahimuslan sa usab
tungod kay karon naghunahuna kami mahitungod sa pagpahimulos
Ang mga website dali nga mahipos
kini nga kasayuran sa husto ug busa maayo ang imong paghunahuna
kinsa ang mobuhat niana nganong ako usa ka
ang website nga malisyoso wala ako moadto
kadtong mga matang sa mga website kanimo
Akong isulti nga ang kamatuoran ania kung giunsa sa mga hackers
buhata kini kung giunsa kini gihimo ni Fisher ug niini nga mga matang
sa mga butang nga gipalit nila sa ad nga luna sa tuo nimo
mahimo nga sa Yahoo ikaw mahimo nga sa
Facebook ug ikaw gipa- advertise ads
husto ug kining mga tawo nga namaligya
Ang mga paanunsiyo dili tingali makaangkon nga ang
partikular nga patalastas nga sila
Naghunahuna nga malisyoso ang nakita nako sa Yahoo
nga nag- instalar sa malware direkta
mga computer sa mga tawo tungod kay kini usa ka
nataptan nga flash object nga kaniadto
pag-instalar niini nga malware sa Internet
Ang Explorer gimaneho nga mga computer busa kini nga matang
sa mga butang mahitabo ang mga hacker nasayud nga hey
Ang III dili makahimo kanimo sa pag-anhi
sa akong website apan mahimo nako ibutang ang akong code sa usa ka
partikular nga popular nga website nga nahibal-an ko
ikaw kanunay nga makahadlok nga mahimo
nga dili mogamit sa Explorer nga ang
chrome switch sa firefox bisan unsa man apan IE
midagan nga ang eksplorista ako adunay usa ka makalingaw nga balita
istorya nga oo nga sila ang tanan nga makalingaw sa usa niini
dili kaayo makahahadlok tingali dili kaayo konspirasyon
teorya nga nagpadayon sa unahan Dyson the
engineering company labing maayo nga nailhan tungod sa
Ang mga vacuum cleaners ug mga fans nagplano nga mogasto
duha ka bilyon ka libra nga pag- umol sa radikal
electric car ang salakyanan sa baterya
tungod sa paglusad sa tuig 2020 nga si Dyson miingon
400 ka kawani ang nagtrabaho sa
secret project sa milabay nga duha ka tuig
sa iyang headquarters sa Wiltshire Apan
ang mga kard wala pa maglungtad nga walay
prototype belt ug usa ka factory set pa
nga pilion nga si Sir James midumili sa paghatag
dugang nga mga detalye sa proyekto uban lamang
ang bugtong ilabay nga impormasyon usa ka
internal email o email diin siya yano
nag-ingon ang kompetisyon alang sa bag-o
teknolohiya sa automat automotive
Ang industriya mabangis ug kinahanglan natong buhaton
ang tanan nga atong mahimo aron sa paghupot sa mga detalye
sa atong sakyanan sa kompidensyal nga okay kini
nganong kini makapaukyab kanako okay tungod
kini gikan sa wala nga uma
Dyson sila unta
naghimo ka ba og mga vacuum cleaners nga ingon niini
hinaut nga sila magsulti sa tech ug mga butang nga akong gihigugma
kini ako lang alang sa usa ka butang II nahibal-an kana
adunay usa ka pundok sa mga kompanya didto
nga tinuod nga pagtutok niining mga sakyanan
ug makuha nako kini apan si Dyson gisuntok lang nako
Gihimo ko ang usa ka butang nga makapaikag
karon ania na kung asa ko gusto nga ako adunay artistic
mga abilidad nga oo ug tingali ania ang imong
hagit niini nga semana ang akong mga higala mitungha
uban sa konsepto nga sakyanan nga mahimo ni Dyson
Himoa nga ako naghulagway tingali gipugngan
usa ka tornado nga usa ka itom nga lungag nga anaa kanila
wiffle ball things yeah it's gonna be
gusto ko nga makita ang imong caricatures sa
kining sakyanan gimahal ko kini nga ideya kini kini
sa pag- adto niini tingali nga mahimong ang
labing maayo nga pagbaligya sa sakyanan sa 2020 mao kini ang
nahibaw-an nga nawala bisan kung ikaw
paghunahuna mahitungod niini oo kita nagdala sa usa ka
car apan wala'y gisulti kanimo bisan unsa
Maayo usab sila dili sila wala
usa ka prototype
wala sila magtrabaho niini alang sa duha
mga tuig nga nagtrabaho kami niini alang sa duha
mga tuig nga wala kami nagasulti kanimo bisan unsa
mahitungod kini kini sa ibabaw nga sekreto ug wala kami
adunay bisan unsang butang nga wala kami'y lokasyon
kini pagtukod
oo wala kami apan nahibal-an namo kung unsa ka daghang salapi
kita maggahin niini sa laing mga pulong
duha ka tuig na ang milabay sila nanaglingkod sa palibot
nga adunay usa ka baso sa bino ug miingon nga kami na
nahimo na kini sulod sa duha ka tuig tingali kini
usa ka tigbugsay
hugaw nga balik hino nga limpyohan ang kadalanan
tingali kini magwisik sa hangin nganong dili nila mahimo
isulti ang bisan unsa tungod kay ako ang mga robot nga gonna
hatagi sila sa ideya nga akong buhaton
nga nagarepresentar o kaamgid sa usa ka Roomba
unsa kadako ang paghinlo niini
mga kadalanan ang dunggo nga sakyanan nga maayo sa kapakyasan
sa husto nga pag-ayo sa usa ka nahibaloan nga kahuyang
ug pagbutyag sa personal nga datos sa
mahimo nga 143 ka milyon nga mga Amerikano
Ang mga hacker nga si Oh Equifax naghimo og seguridad
sulud sa epiko nga proporsyon bisan pa niini
nagpakita nga ang kompaniya nagkuha lang og bituon
gibiyaan ang mga digital nga pultahan nga abli kaayo
ang mga kriminal dayag nga dili pa igo
ang credit reporting agency ingon nga kini karon
pagpadala sa mga biktima sa hack ngadto sa
bukas nga mga bukton sa mga wala mailhing mga pranksters sa internet
oo Equifax ang nagdumala sa mga hingtungdan
mahitungod sa paglapas sa datos ug sa iyang
ang mga epekto sa usa ka peke nga website nga gitukod
sa pagsulod sa kompanya mismo nga husto
ang opisyal nga account sa Equifax Twitter
nga nagatudlo sa mga tawo ngadto sa unsa ang hitsura nga usa ka
peke nga site okay usa ka phishing site Equifax
naghimo sa usa ka tinuod nga site nga WWE Koufax
seguridad diin ang mga tawo makasulod sa ilang
katapusang ngalan uban sa katapusang unom nga digit
sa ilang social security number aron makita
kon sila apektado sa hack
Dili ikatingala ang usa ka tawo nga nag-clone nianang nahimutangan
ug nag-host sa usa ka kopya sa susama nga URL
nga mao ang www.securityasi.com o uban pa
sayon ​​nga naglibog nga ang Equifax mismo
dayag nga dili makasulti sa kalainan
salamat sa magbubuhat niini nga site sa pagpauswag
daw mas interesado sa pagtawag sa
Equifax alang sa ilang katakos kaysa
pagpangawat sa personal nga impormasyon sa
ang mga wala masuhol nga mga biktima ang ulohan sa
Ang peke nga site nagbasa sa insidente sa cybersecurity
ug pagtaho sa impormasyon sa customer nga
hingpit nga peke
nganong ang Equifax migamit sa usa ka domain nga mao ang ingon
dali nga gipasundayag sa usa ka phishing site
ang spoof sir ang spoof site nagpadayon
nag-ingon nga ang Equifax kinahanglan nga maghimo niini
sa Equifax uban sa usa ka inila nga SSL
sertipiko hinuon sila mipili nga sayon
gipasundayag nga domain ug gigamit ang jellybean
SSL cert nga ang bisan unsang script nga mahimo ni Kitty
impersonate sulod sa 20 minutos dili kini klaro
kung makuha sa site ang datos nga gisulod
gilimbongan sa mga mamaligya kon ibalibag kini didto
dili tinuod nga impormasyon sa pagkontak sa
panid ug daghang mga sumpay dad-on ka sa usa ka
Ang video sa YouTube alang ni Rick Astley dili gayud
sa paghatag kanimo og maayo okay
gibiyaan nila kini ug sila na
gilimbongan sa mga tawo sa pag-adto niini ug
ang equifax mismo ang nag-tweet sa
phishing site oo kini
Ako lang kini kini makalingaw tungod kay wala ako
nahibal-an kung nakamatikod ka nga kini sama sa usa ka
sila ang seguridad nga Equifax nakaila sa tanan
mao ang seguridad sa Equifax aron ako makapabilin nga matarong
gibalik kini aron kini tinuod nga sama sa legit
Nagtan-aw alang sa dyslexic apan sila
husto yeah oh ikaw sigurado pero kung ngano
sila sa walay katapusan register sa usa ka domain sama sa nga
kini hungog nga katungod walay ko mobalik sa ibabaw sa
kategorya-lima ka TV ug sigurado ug oo
kami naghatag sa husto nga address alang kanimo
apan ang kamatuoran mao ang Equifax mismo ang naghatag sa
sayop ang usa ka husto nga hello mao nga sila mapasalamaton
sila nasakpan ug gihunong kini sa husto
ug mapasalamaton sa tawo nga kaniadto
Ang responsable mao lamang ang adunay gamay
sa makalingaw apan nahibal-an ka nga nahibal-an kung unsa ang
Ang sunod nga lalaki mahimong eksaktong eksakto apan
Mao kana ang tanan nga panahon nga anaa kanato tanan
husto nga mga komentaryo sa tukma gayud sa ubos
Salamat niining semanaha - si Roy W Nash sa among
komunidad sa mga tumatan-aw tungod sa pagsumite
mga istorya kanato sa niini nga semana salamat sa
nagtan-aw sa kategoryang-5 newsroom sa TV
ayaw kalimot nga Gusto ug mag-subscribe
ang tanan nga imong tech nga balita uban sa gamay nga Linux
sigurado ug alang sa dugang libre nga sulod nga sigurado
sa pagsusi sa among website gikan sa
kategorya-lima ka TV newsroom Ako si Sasha
Rickman
[Musika]
[Palandong]
ikaw
[Musika]